####  基本信息

* 姓名：曹学亮
* 手机：17600733477
* 邮箱：caoxueliang2018@outlook.com
* 工作经验：5年前端开发经验

#### 教育经历

河北农业大学（本科 — 土木工程）    2011.09 ~ 2015.06


#### 工作经历

* 2018.4 ~ 至今           北京仁聚汇通信息科技有限责任公司
* 2016.6 ~ 2018.4       北京美邻互联科技有限公司

#### 项目经历

项目一：支付中心可视化开发工具

主要技术栈：Vue + Element UI

项目描述：支付中心可视化开发工具是中信银行支付中心项目，为便捷项目开发，减轻开发人员工作量而做的一个可视化工具。使得开发人员可以在前端页面上查看每种交易的详细配置和业务流程图，并且支持新建修改交易，然后会同步更改到本地的java项目代码中。包括接口查看编辑，路由规则，输入映射，业务流程逻辑等模块。

主要工作：担任前端开发工程师，负责整个项目的开发工作。

1、解析接口定义中的注释，输入参数，输出参数 ，异常信息进行展示，并且支持预览接口及修改。

2、通过拖拽的方式，对两个类中的字段进行映射，然后生成这两个类的映射json对象。

3、使用antv/x6进行流程图扩展，自定义基础组件，业务功能模板。模板中的每个流程关联代码中的一个方法，当具体的某个交易继承该模板时，重写的方法在流程图中会标红高亮显示。



项目二：UI组件库建设

主要技术栈：Vue3

项目描述：为了实现样式风格统一，并且支持自定义一些属性，公司内部开发的一套Vue3的UI组件库。减少了开发人员设置样式的时间，加快了开发效率。

主要工作：担任前端开发工程师，主要负责Icon、Pagination、Step、Badge、Dialog、Menu、Message等组件的开发。



项目三：5G智慧建造系统

主要技术栈：Vue + Element UI

项目描述：5G智慧建造系统提供了一种崭新的工程现场一体化管理模式，为建设集团、施工企业提供工地现场管理信息化解决方案。包含高清视频监控，AI安全预警，移动巡检，塔吊可视化，劳务实名管理，人员定位等多个模块。包含工程方前台和工程方后台管理系统。目前已在多个工地投入使用。

主要工作：担任前端开发工程师，主要负责高清视频监控，AI安全预警，劳务人员实名制，移动巡检模块。

 1、集成海康威视视频插件，并进行页面适配实现视频监控功能

 2、在作业面上配置摄像头位置，并在前台正确位置展示摄像头

 3、后台管理平台劳务人员的创建和Excel导入，以及配置角色权限，并实现前端路由的动态加载

 4、通过canvas进行AI预警区域多边形绘制，并且能够对绘制后的图形进行拖拽和编辑

 5、使用Echarts进行劳务人员统计等图表的绘制

 6、集成高德地图，自定义省市项目内容标记，在项目选择页面可以按省市项目三级在地图上进行选择

 7、使用高德地图进行巡检路径绘制，并自定义信息弹窗



项目四：军队安置住房北京小井统建项目PC大屏

主要技术栈：Vue + Element UI

项目描述：该项目是小井工地现场智慧建造中心用于大屏展示的项目。主要包括项目进度展示，劳务考勤统计包括今日考勤、人员构成、24小时考勤，数字孪生海康视频监控画面和BIM模型，项目信息展示，环境检测包括空气质量、温度湿度、噪音气压等的监测。

主要工作：担任前端开发工程师，负责整个模块的开发和调试。

1、使用rem和flex布局进行屏幕适配，保证在不同屏幕下的显示效果

2、通过websocket监听人员考勤推送，并使用Echarts绘制饼图和折线图对人员构成和24小时考勤进行展示

3、通过控制摄像头和BIM模型，实现现场实景与BIM模型进行联动

4、集成高德地图和粒子云监听温度和空气质量变化实现环境监测

#### 专业技能

* 熟练掌握 HTML 、CSS、JavaScript，熟悉ES6以上常用语法
* 熟练掌握Vue框架及其生态工具Vue-Router、VueX等，了解Vue的实现原理
* 了解小程序开发，掌握小程序开发上线的整体流程
* 熟练使用前端调试工具，有较强的解决各类bug的能力
* 熟练使用 git/svn 等版本控制工具


#### 博客地址

* 掘金: [https://juejin.cn/user/3192637497288238/posts](https://juejin.cn/user/3192637497288238/posts)
* GitHub：https://github.com/CaoXueLiang